ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ជុំទី 13.
នៅសល់បីនាទីទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​។
អាហ្នឹង!
នៅសល់អ្នកលេងពីរនាក់
ទៀត រហូតដល់អ្នកត្រួតពិនិត្យ
នឹក?
គ្មាន​នរណា​ខ្វល់
​ពី​ការ​សង្គ្រោះ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលបានផ្តល់ជម្រើស
ពួកគេបានចូលខាងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​មិន​ត្រូវ​ស្លាប់។
វាជាការពិត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឃើញ​កូន​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ចង់​រក្សា​ស្បែក​ខ្លួន​ឯង។
មនុស្សម្នាក់ៗគឺបែបនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា…
អ្នកមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ដែលអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
Fuck មនុស្សពុតដូចអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះ។
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់
ក្មេងម្នាក់នេះខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ការពារអ្នកទេ។
ជុំទី 14 ។
ការចាប់ផ្តើមវេនរបស់ក្រុម Challenger ។
វេននេះនឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើក, ចាប់ផ្តើម។
យូសាជី!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តាមខ្ញុំ។
អូ!
សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
មិនអីទេ ពេលវេលា នៅសល់ មិនច្រើនទេ ដូច្នេះយើងត្រូវ...
រត់!
យូសាជី។ យើងត្រូវចាប់យកប្រាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនៅជាន់ខាងលើ។ តោះ!
ចាំ!
តោះ! មក Usagi ។
រង់ចាំ។
បងប្អូន…
តើអ្នកពិតជាចង់
បន្តធ្វើការឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីមែនទេ?
បាទ ពិតណាស់យើងធ្វើ។
យើង​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទេ។
ប្រសិនបើយើងបន្តលេងឱ្យក្រុម Queen
ហើយយើងឈ្នះ
បន្ទាប់មកយើងអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងនៅលើសង្វៀននេះ
យើងមិនចាំបាច់លេងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់ ឬ​បាញ់​ទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ការឈ្នះមិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុត!
ឥឡូវនេះ? បាទ។ បាទ។
ទេ។ អ្នកខុសអំពីរឿងនោះ។
ស្តាប់។
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​គឺ​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​!
វាកំពុងត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់គឺឈ្នះ
បន្ទាប់មក ប្រាកដណាស់ថា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវបានការពារដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហើយអ្នកអាចរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
បើ​ខាង​យើង​ឈ្នះ យើង​អាច​យក​ឈ្នះ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ប្រសិនបើយើងយកឈ្នះរាល់ហ្គេមបៀរមុខ
បន្ទាប់មកមានឱកាស…
ឱកាសដែលយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះម្តងទៀត។
មិនមានការត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
ធ្លាប់។
ពិភពលោក​នោះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ។
វាទើបតែចប់។
ហ្គេមទាំងនេះមានច្បាប់
ដូចអ្វីដែលនៅសល់។
សន្លឹកបៀរមុខមនុស្ស
បើចាញ់គេសម្លាប់។
ដូចយើងដែរ។
មានន័យថា បើយើងវាយគេ
បន្ទាប់មកនឹងមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់
ប្រសិនបើយើងឈ្នះរាល់ការប្រកួតបៀរមុខ។
នោះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ បុរស
និងគ្មានអ្វីទៀតទេ។
បាទ ស្មាន។
និងក្តីសង្ឃឹម។
ប្រហែលជាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីរស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចបន្ត
ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយព្រះមហាក្សត្រិយានីបាន។
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Y-- អ្នក​កំពុង​ចំណាយ​ពេល​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក
​សម្លាប់​គ្នា។
នោះមិនមែនជាជីវិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យកឱកាសជាមួយយើង?
កន្លែងនេះ
មិនខុសពីពិភពលោកយើងទេ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់
ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញទេ?
កន្លែង​នោះ​ជក់​ចិត្ត។
ប្រហែល…
ប្រហែលជាមួយនេះនឹងប្រសើរជាង។
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នារហូតដល់ថ្មីៗនេះ។
ការត្រលប់មកវិញប្រហែលជាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ…
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើង។
សម្រាប់ការឈឺចាប់ និងការឈឺចាប់ទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយ
ខ្ញុំបានកើត និងធំឡើងនៅទីនោះ។
ហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹកពិភពលោកនោះ។
ពេលខ្លះវាឯកោដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា វា​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស។
ជីវិតដែលខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​នៅ​ទី​នេះ​ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
ពិភពលោកនេះធ្វើឱ្យសេចក្តីសប្បុរសងាយបំភ្លេច។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យជីវិតនោះ បាញ់មួយទៀត
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញហើយមើល
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា…
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
នៅសល់ពីរវេន។
ជុំទី 15 គឺជាការប្រកួតចុងក្រោយ
សម្រាប់ក្រុម Queen ។
វេននេះនឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើក, ចាប់ផ្តើម។
ពួកគេមាន 14 នាក់នៅខាងពួកគេ?
យើងត្រូវយកមនុស្សប្រាំនាក់មកវិញ
សម្រាប់ភាគច្រើន។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​ណា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
ភាគីម្ខាងទៀតអាចឈ្នះដោយគ្រាន់តែរត់។
យល់ព្រម។
យើង​ដេញ​ចាប់​ពួក​គេ​ម្តង​មួយៗ។
រង់ចាំ។
មានជម្រើសមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យបុរសនោះនៅខាងយើង
មុនពេលការប្រកួតចប់។
ហើយស្ត្រី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​។
ចូរ​បង្រៀន​នាង​ថា គុណធម៌​ក្លែងក្លាយ
​គ្មាន​កន្លែង​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
- អេ!
- តោះ!
មកទីនេះ!
ឈប់រត់ទៅ!
មិនអីទេ។ រត់!
ចុះ!
ឈប់រត់ទៅ!
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។ ផ្លាស់ទី!
បន្ទាប់ពីនាង!
- នេះ!
- មិនអីទេ!
អ្នកនៅជាន់លើ!
រត់។
នៅទីនោះ!
រកឃើញគាត់ហើយ!
អ៊ូហូ!
លឿនជាង!
ជុំទី 15 នឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
ចាប់គាត់!
វេនចុងក្រោយ, ចាប់ផ្តើម។
ទៅ!
អារីស៊ូ!
គេ​ទៅ​បែប​ហ្នឹង!
ទទួលគាត់!
- អូ! អូ!
- យើងបានធ្វើវា! បាទ!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- Fuck បាទ!
- បាទ!
-បាទ!
យើងឈ្នះ!
- នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
- យើងឈ្នះ!
មែនហើយ យើងធ្វើបានល្អណាស់!
យើងបានឆ្លងកាត់!
-បាទ!
- យើងបានបង្ហាញពួកគេ!
- យើងបានធ្វើវា។ យើងបានឈ្នះ។
-បាទ!
- អូបាទ!
- យ៉ាប់ណាស់!
- យើងបានឆ្លងកាត់។ អ្នកបានឆ្លងកាត់!
- ទេ អ្នកពូកែណាស់!
- អស្ចារ្យ! ធ្វើបានល្អ! ធ្វើបានល្អ!
-បាទ!
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ
កញ្ញា Goody Two-Shoes ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំទៅជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេសំខាន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត?
អ្នកមានសេរីភាពកាន់តែច្រើននៅទីនេះ អ្នកដឹងហើយ។
កន្លែង​នេះ​គឺ​ជា​ទិដ្ឋភាព​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន
​ជាង​ពិភព​ដ៏​រឹង​មាំ​នោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេនាំមកទីនេះដើម្បីលេង
ដូចពួកយើងដែរ។
អ្នកត្រូវតែលេងហ្គេម។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំខុសទេ?
អូ អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- នៅពេលដែលហ្គេមរួចរាល់។
- ពីមុនអត់?
តើយើងនឹងរៀនអ្វីខ្លះនៅពេលពួកគេចប់?
ដំបូង​អ្នក​ជម្រះ​សន្លឹក​បៀ​មុខ​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើយើងនឹងរៀននៅទីណា?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់យើងបានទេ?
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ ហើយស្វែងយល់ កូន។
- ដល់ម៉ោងហើយ។
- ហេ!
វាចប់ហ្គេមសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
នៅលើក្រុម Queen's។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេរី រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ហ្គេមទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះ…
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើង។
យើងទាំងពីរនាក់ជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ហេ មើល។
ក្លិននោះ…
តើអ្នកបានហត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ក្តៅៗ!
អីយ៉ា!
វា​ជា​ទឹក​ក្តៅ​!
មានប្រភពទឹកក្ដៅ!
យូសាជី! មើល!
- វាពិតជាក្តៅណាស់!
- អូ…
ទឹកគឺល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ!
ពិតជា? អញ្ចឹងតោះចូល!
តើនៅពេលណាដែលយើងងូតទឹកចុងក្រោយ?
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ!
- ហ៎? រួមគ្នា?
- ហ៊ឺ…
ហ៎? អូ…
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលនេះ ហើយខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថា…
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បានលាងចេញ
យ៉ាងងាយដូចភាពកខ្វក់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើមានអ្វីខុស?
យូសាជី?
ហេ!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពួកគេមិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ?
ពួកគេក៏កំពុងងូតទឹកដែរ។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​បាន​រត់​គេច​ពី​សួន​សត្វ
​ឬ​អ្វី​មួយ។
ប្រសិនបើយើងមិនត្រូវបាននាំមកទីនេះ
យើងមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
បាទ។
ដឹងទេថាឆ្កួតអី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុអ្វី​ដែរ។
នៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
គ្រាន់តែដំរី! ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលពួកគេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ដំរី។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
បានរកឃើញវា។
គីមីវិទ្យា CUINEA
ចូលរៀន៖ ថ្ងៃទី 2 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2021
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ការងារទាំងអស់នៃ fuck រមួលមួយចំនួន។
រឿង​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម​ចំពោះ​មនុស្សជាតិ។
បុគ្គលនេះដឹងថា
ពួកគេនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពួកគេមិនបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមទេ។
នៅតែមានសង្ឃឹមនៅទីនេះ។
តុលាការកំពូល
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្តេចពេជ្រ
។
នាយកប្រតិបត្តិឆ្នេរ។
អតីតលេខពីរ។
គូហ្សូរីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចពេជ្រនៅឆ្នេរ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
សម្ងាត់បន្ទាប់មក។
លំបាក, ស្តេចពេជ្រ។
ល្បែង, ការប្រលងសម្រស់។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
ច្បាប់។
អ្នកចូលរួមប្រកួតមានរយៈពេលបីនាទី
ដើម្បីជ្រើសរើសលេខចន្លោះពីសូន្យដល់ 100។
មធ្យមភាគនៃលេខ
ដែលគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសត្រូវបានគុណនឹង 0.8។
អ្នកដែលបានជ្រើសរើសលេខ
ដែលនៅជិតបំផុតនឹងលទ្ធផលនោះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
គុណតម្លៃមធ្យម
នៃអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាជ្រើសរើសដោយ 0.8 ។
លេខ​អ្នក​ណា
​ជិត​បំផុត​នឹង​លទ្ធផល​នោះ​ឈ្នះ។
ហឹម?
គុណតម្លៃមធ្យមដោយ 0.8?
ហេតុអ្វី 0.8? តើ 0.8 មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
គុណមធ្យមភាគ
ដោយតម្លៃថេរនៃ 0.8
រំខានដល់តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាហ្គេម។
0.8 គឺជាការធ្លាក់ចុះ។
មួយតំណក់ត្រង់ពីស្ថានសួគ៌។
មួយពិន្ទុនឹងត្រូវកាត់
ចេញពីអ្នកចាញ់ទាំងបួន,
ហើយជុំត្រូវបានបញ្ចប់។
នៅពេលដែលអ្នកលេងឈានដល់ចំនុចអវិជ្ជមាន 10
ពួកគេនឹងទទួលបានការប្រកួត។
អ្នកលេងចុងក្រោយដែលឈរ
នឹងជម្រះហ្គេម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រាល់ពេលដែលអ្នកលេង
ត្រូវបានដកចេញ ច្បាប់ថ្មីត្រូវបានបន្ថែម។
ច្បាប់ថ្មី? តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ពន្យល់អំពីមាត្រដ្ឋានទាំងនេះទេ។
ជុំទីមួយចាប់ផ្តើម។
ហ៊ឺ…
ដល់​ពេល​កំណត់។
មធ្យមភាគនៃលេខ
ដែលបានជ្រើសរើសក្នុងជុំទីមួយ
គឺ 32.8 ។
បន្ទាប់ពីគុណតម្លៃនេះដោយ 0.8
អ្នកលេងនៅជិតលេខនេះ។
គឺ​លោក​គ្រូ Kuzuryu
អ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាជ្រើសរើស 40,
បន្ទាប់មកតម្លៃមធ្យម
ជាការពិតណាស់នឹងមាន 40 ។
គុណនឹង ០.៨ គឺ ៣២។
ទោះ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​គិត​ទុក​មុន
ហើយ​ជ្រើស​រើស​៣២​នាក់​ក៏​ដោយ។
ការគុណតម្លៃមធ្យមដោយ 0.8
នឹងផ្តល់លទ្ធផលជាលេខទាបជាង។
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទេ។
បើគ្រប់គ្នារើសដូចគ្នា នោះមានន័យថា
ជាប់គាំងនៅក្នុងវដ្តមួយ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។ ណា។
អា ខ្ញុំយល់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទស្សន៍ទាយ
ចលនារបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក ហើយត្រូវដើរពីរបីជំហានទៅមុខ។
អឹម… នេះមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង
ជាងពេជ្រទៅទៀត។
ហ៊ឺ! យើងកំពុងអានគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនថាអ្នកលេងបៀ ឬអុកទេ
នៅក្នុងហ្គេមបញ្ញា
អ្នកត្រូវតែអានគូប្រជែងរបស់អ្នក។
មិនអានចិត្តគេ
ប៉ុន្តែព្យាករណ៍ពីហេតុផលរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ស្តេច?
ហេតុផលរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ទឹក?
នោះគឺជាអាស៊ីតស៊ុលហ្វួរី។
- អ្វី?
- អញ្ចឹងអ្នកនឹងឆ្លើយគាត់ ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឈានដល់
ចំនុចអវិជ្ជមានចំនួនដប់ នោះជញ្ជីងនឹងណែនាំ
វានឹងរលាយរាងកាយរបស់យើង។
ករណីល្អបំផុត យើងបញ្ចប់ការខូចទ្រង់ទ្រាយយ៉ាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ជញ្ជីង…
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ស្តេចពេជ្រ ជាមេធាវី។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ធ្លាប់ជា។
បាទ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អតីតកាល។
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
សង្វៀនល្បែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តុលាការកំពូល។
ការដំឡើងយក្សនេះ។
ផ្លាកសញ្ញាដែលមេធាវីពាក់
តំណាងឱ្យសមភាព និងយុត្តិធម៌។
ជីវិតទាំងអស់ រួមទាំងរបស់អ្នក
មានតម្លៃស្មើៗគ្នា។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងយល់យ៉ាងណា?
មាត្រដ្ឋាន​នឹង​តែងតែ​ចង្អុល
​ទៅ​ខាង​ណា​ដែល​មាន​មាស​ច្រើន។
មិនមែនជីវិតទាំងអស់សុទ្ធតែមានតម្លៃដូចគ្នាទេ អ្នកដឹងហើយ។
ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។
ចាប់តាំងពី 26 គឺជាចម្លើយពីមុន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងគុណនឹង 0.8 លើកនេះ?
ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រហែល​ជា
​គិត​ដូច​គ្នា។
អា ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងគុណវាដោយ 0.8 ផ្សេងទៀត?
ឧបមាថាអ្នកគ្រប់គ្នាជ្រើសរើស 100 ។
ផលិតផលបន្ទាប់ពីគុណវាដោយ 0.8
នឹងជា 80 ។
ដើម្បីឈ្នះ ការជ្រើសរើសលេខ
លើសពី 80 គឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើ 80 គឺជាមធ្យមភាគខ្ពស់បំផុតដែលយើងអាចមាន
គុណវាដោយ 0.8 គឺ 64។
ប្រសិនបើមធ្យមភាគខ្ពស់បំផុតគឺ 64
នោះគុណនឹង 0.8 គឺ 51.2 ។
ដូច្នេះ ៥១.
ហើយយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត
ដោយខិតទៅជិតសូន្យ។
ច្បាប់នៃទីផ្សារភាគហ៊ុនគឺការវិនិយោគ
នៅក្នុងភាគហ៊ុនដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់វិនិយោគ។
អ្នកត្រូវតែទាយពីបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ចំណុចសំខាន់នៃហ្គេមនេះ
គឺត្រូវអានពីរបីជំហានទៅមុខ
នៃការកាត់ប្រាក់របស់អ្នកដទៃ។
មានសមីការដែលមានរួចហើយ
ដើម្បីជួយអានសនិទានភាពរបស់គូប្រជែង។
បានដល់ដែនកំណត់ពេលវេលា។
មធ្យមភាគនៃលេខ
ដែលបានជ្រើសរើសក្នុងជុំទីពីរ
គឺ 16.6 ។
បន្ទាប់ពីគុណតម្លៃនេះដោយ 0.8
អ្នកលេងនៅជិតលេខនេះ។
គឺ Master Kuzuryu ដែលជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នក​កាន់​តែ​ជិត​ដល់​ពេល​នេះ។
ចំនួននេះកាន់តែតូចទៅៗ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​សូន្យ​យ៉ាង​ណា?
ការសន្និដ្ឋានសមហេតុផល
នឹងសូន្យ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​រើស​សូន្យ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ការជ្រើសរើសសូន្យ
គឺជាជម្រើសសមហេតុផលបំផុត។
ប៉ុន្តែដែនកំណត់សមហេតុផល
គឺខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គូហ្សូរីយូ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
រឿងដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមវាស់វែង...
វាជាតម្លៃនៃជីវិត មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងអាចស្នើ
តួលេខការតាំងទីលំនៅថ្មី?
សារធាតុ​ពុល​ដែល​រោងចក្រ​ចាក់​ចោល
​ពិត​ជា​បង្ក​បញ្ហា​បរិស្ថាន។
ជាលទ្ធផល មនុស្ស២០នាក់នៅក្នុងសហគមន៍ជុំវិញ បានស្លាប់។
ជំងឺអាចបណ្តាល
មកពីកត្តាជាច្រើន។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី
​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជា
មេធាវីដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនយល់ពីច្បាប់។
ច្បាប់មិនមាន
ដើម្បីការពារអ្នកទន់ខ្សោយពីអ្នកមានអំណាចនោះទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ស្មើ​គ្នា
​ចំពោះ​មុខ​ច្បាប់។
នោះគឺជារឿងឆោតល្ងង់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកអត់ឃ្លាន។
ដំបូងអ្នកត្រូវការអំណាច
ដើម្បីមានឥទ្ធិពលលើសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក។
គោលការណ៍របស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ពិភពលោកដែលពោរពេញដោយភាពផ្ទុយគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​រក្សា​សង្គម​ទំនើប​គួរ​ឱ្យ​គោរព?
យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រព័ន្ធ​យុត្តិធម៌។
ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌
ត្រូវតែមាននៅគ្រប់កម្រិត។
អ្នកបានលើកឡើង…
អ្នកបានលើកឡើងពីសារៈសំខាន់
នៃការគោរពសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​កំណើន​សេដ្ឋកិច្ច
​នឹង​បង្កើត​វិសមភាព​បន្ថែម​ទៀត។
- គម្លាតទ្រព្យសម្បត្តិ
-- - ទេ!
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាមេធាវី
គឺមិនត្រូវបង្កើតអំណះអំណាងច្បាស់លាស់ទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអាចផ្សព្វផ្សាយសមភាព។
យុត្តិធម៌ និង​យុត្តិធម៌​គ្មាន​កន្លែង​ណា
​ក្នុង​ពិភព​លោក​ពោរពេញ​ដោយ​បិសាច​ជាង​មនុស្ស​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារថាមពល
នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់មនុស្ស។
យើងអាចបង្កើតអំណះអំណាងអយុត្តិធម៌
ស្តាប់ទៅដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ឧឡារិករបស់អ្នក
ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយព្រះ។
ដល់​ពេល​កំណត់។
លទ្ធផលនៃជុំទីបី។
100?
ជាមធ្យមនៃលេខគឺ 20.2 ។
បន្ទាប់ពីគុណតម្លៃនេះដោយ 0.8
អ្នកលេងដែលនៅជិតលេខនេះ
គឺ Master Daimon ដែលជាអ្នកឈ្នះ។
ហ៎? ខ្ញុំបានឈ្នះ?
ខ្ញុំបានឈ្នះ?
អា! បាទ!
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកបានជ្រើសរើស 100។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងចាញ់ជានិច្ច។
មានឱកាសឈ្នះសូន្យភាគរយ
ដឹងអត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​គិត​លើស​ពី​នេះ​។
របស់​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំផ្ទុះវា។
អីយ៉ា អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកឈ្នះជុំទីប្រាំមួយ
គឺ Master Chishiya ។
អ្នកឈ្នះជុំទី ៧ គឺ…
…លោកគ្រូ ឌីម៉ុន។
អូយ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចង់ស្លាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅដកប្រាំបួនពិន្ទុ។
បើ​នឹក​ទៀត​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
រូបមន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវតែល្ងង់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំវង្វេងនៅទីនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានកំហុសតែមួយទេ។
ពេល​ចាញ់​លើក​ក្រោយ​វា​ចប់។
និយាយដោយសមហេតុផល,
មធ្យម
គួរតែខិតទៅជិតសូន្យ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានទាយលទ្ធផលនេះ។
អ្នកឈ្នះជុំទីដប់គឺ…
…លោកគ្រូ គូហ្សីរី។
អ្នកលេងពីរនាក់
ឥឡូវនេះមានដប់ពិន្ទុអវិជ្ជមាន។
វាចប់ការប្រកួត
សម្រាប់អ្នកចូលរួមទាំងនេះ។
ដកវាចេញ! នរណាម្នាក់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី!
កុំ! អា! ដកវាចេញ!
ហេ! ដកវាចេញ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ? សូម!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
សូមបញ្ឈប់វា! ឈប់សិន!
ឥឡូវនេះ វាកាន់តែដូចជាហ្គេមកាតមុខ។
តើនេះជាសមភាពដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខណៈ​កីឡាករ​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ចេញ​។
ច្បាប់ថ្មីចំនួនពីរនឹងត្រូវបានបន្ថែម។
ច្បាប់លេខមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងពីរនាក់ ឬច្រើននាក់ជ្រើសរើស
លេខដូចគ្នា
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី
ហើយ​នឹង​ចាញ់​មួយ​ពិន្ទុ។
ច្បាប់លេខពីរ។
ការជ្រើសរើសលេខត្រឹមត្រូវ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកលេងផ្សេងទៀត
បាត់បង់ពីរពិន្ទុជំនួសឱ្យមួយ។
លទ្ធផលសម្រាប់ជុំទី ១១។
តើយើងទាំងអស់គ្នារើសបានសូន្យទេ?
កីឡាករទាំងបីនាក់បានជ្រើសរើសលេខដូចគ្នា
ហើយត្រូវបានដកចេញពីជុំ។
កីឡាករ​ទាំង​បី​ចាញ់​មួយ​ពិន្ទុ។
ហ៎?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបញ្ចប់
ដោយជ្រើសរើសលេខដូចគ្នា។
ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជុំទី 12 ចាប់ផ្តើម។
លទ្ធផលសម្រាប់ជុំទី 12 ។
ក្នុងនាមជាអ្នកឈ្នះបានជ្រើសរើស
លេខត្រឹមត្រូវពិតប្រាកដ។
អ្នកលេងពីរនាក់ផ្សេងទៀត
នឹងបាត់បង់ពីរពិន្ទុ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ! រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
អ្នកបានឃើញចម្លើយរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
គាត់បោក! គាត់បានធ្វើ!
អ្នកបានធ្វើ! តើអ្នកនឹងអាច
ដឹងថាលេខមួយណាដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​។
នៅ​ដើម​ជុំ​ចុង​ក្រោយ
អ្នក​មាន​ប្រាំបី​ពិន្ទុ​អវិជ្ជមាន
ហើយខ្ញុំមានអវិជ្ជមានប្រាំបួន។
ទោះចាញ់ក៏
អ្នកនៅតែមានឱកាសទៀត។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រថុយ
​ដោយ​គិត​ថា​យើង​នឹង​លុប​បំបាត់​គ្នា។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសលេខចៃដន្យ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងជឿថា
អ្នកគ្រាន់តែទាយ?
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងនឹងជ្រើសរើស។
ហាងឆេងគឺយើងនឹងជ្រើសរើសលេខក្រោម 50 ។
វាដូចជាគាត់អានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្តេច​បាន​ឡើង​ដល់​ទៅ​៣​ពិន្ទុ​មុន​។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសលេខដូចគ្នានោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានឱកាសប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ឱ្យពួកគេជ្រើសរើសលេខដូចគ្នា។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ចៀសវាង
​លេខ​ក្រោម 50។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា,
អ្នកនឹងត្រូវជៀសវាងពួកវា
ដោយរឹមធំ។
ទោះយ៉ាងណា អ្នកនឹងមិនជ្រើសរើសខ្ពស់ពេកទេ។
កៅសិបឡើងគឺច្រើនពេក។
ដូច្នេះលើសពី 50 ក្រោម 90។
នៅពេលអ្នកសួរមនុស្សឱ្យទាយលេខ ចំណុច
មួយចំនួនដែលនឹកឃើញ។
លេខពីរ ដូច្នេះពួកវាចេញហើយ។
រឿងដូចគ្នាជាមួយនឹងលេខរាងមូលដ៏ស្រស់ស្អាត
អាចបែងចែកដោយដប់។
នៅពេលអ្នកដាក់នរណាម្នាក់នៅនឹងកន្លែង
ហើយសុំឱ្យពួកគេជ្រើសរើសលេខ
ជាធម្មតាពួកគេនឹងទៅសម្រាប់ប្រាំបី,
បី និងប្រាំ,
ហើយ​មួយ​ចំនួន​នៃ​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​បឋម​។
អ្នកនឹងព្យាយាមមិនជ្រើសរើសពួកគេ។
មិនមានជម្រើសច្រើនពេកទេឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បង្រួម​បញ្ជី​បន្ថែម​ទៀត?
លេខទាំងនេះមួយចំនួនដែលយើងឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រព័ន្ធហ្គេម,
ចំណងជើងភាពយន្ត,
ស្លាកសញ្ញាម៉ាក។
សមាគមងាយស្រួល។
តាមការរាប់របស់ខ្ញុំ វានៅសល់តែ 62 និង 74 ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានវិធីដើម្បីបង្រួមវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ… អញ្ចឹង
ខ្ញុំមានសំណាង។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនគួរជ្រើសរើសយកលេខ ៧៤ ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកលេងម្នាក់មានដប់ពិន្ទុអវិជ្ជមាន។
ទេ ទេ។ អត់ទេ!
ទេ! អត់ទេ!
កុំ!
សូម! គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទេ!
អញ្ចឹង…
នាង​បាន​និយាយ​ថា មិន​មែន​គ្រប់​ជីវិត​ទេ។
មានតម្លៃដូចគ្នា។
គិតថានាងនៅតែជឿទេ?
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់?
ប្រាប់ខ្ញុំ…
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ក្រឡេក​មើល​ពី​ក្រោយ​វាំងនន
ឃើញ​ថា​ពិភពលោក​ពិត​ជា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ទេ?
មើល​កូន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ឪពុក​ម្តាយ
​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ថ្នាំ​ប៉ុន្មាន​យ៉េន?
ឃើញ​កូន​ស្រី​លក់​ខ្លួន
​ដើម្បី​សង​បំណុល​ឪពុក​ម្តាយ?
តើ​គ្មាន​អំណាច
​ដើម្បី​បំបែក​វដ្ត​នៃ​ភាព​ក្រីក្រ​ឬ?
ច្បាប់ថ្មីកំពុងត្រូវបានបន្ថែម។
ប្រសិនបើអ្នកលេងជ្រើសរើសលេខសូន្យជាលេខរបស់ពួកគេ
អ្នកលេងផ្សេងទៀតនឹងឈ្នះ
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើស 100 ។
អាហា។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​កីឡាករ​តែ​ពីរ​នាក់
​នៅ​សល់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នៅ​ពេល​នេះ​។
អ្នកដែលជ្រើសរើសជិតដល់សូន្យ
ជៀសមិនរួចនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
គ្រាន់តែគណិតវិទ្យា។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នករើសសូន្យរាល់ពេល អ្នកនឹងឈ្នះ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីអវិជ្ជមានដប់។
ប៉ុន្តែច្បាប់ថ្មីនេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសសូន្យ
ខ្ញុំអាចឈ្នះដោយជ្រើសរើស 100។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស 100,
អ្នកអាចជ្រើសរើសមួយ ហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។
ជម្រើសបី។
វាទាំងអស់មានជម្រើសបី។
សូន្យ មួយ និង 100 ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​មួយ​ពិន្ទុ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងស្មើ
នោះជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ប្រាក់ភ្នាល់មិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីរំខាន?
សម្មតិកម្ម
ប្រសិនបើមាន
វ៉ាក់សាំងមួយលានដូសសម្រាប់ជំងឺមួយ
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សប៉ុន្មានលាននាក់?
អាហ៎។
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​ចង់​ជ្រើស​រើស
​អ្នក​ណា​ត្រូវ​រស់ ហើយ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ស្លាប់។
អ្នកមិនចង់កំណត់
តម្លៃនៃជីវិតទេ។
ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចថ្លឹងអថេរទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យជីវិតមួយមានតម្លៃសន្សំ
និងមួយដែលគ្មានតម្លៃ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវឆ្លើយ
សំណួរដែលដាក់នៅមុខអ្នក…
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់កុមារដែលគ្មានឪពុកម្តាយឬលុយ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស។
វានិយាយអំពីលុយ។
ព្រោះអ្នកណាដែលមានលុយគ្រប់គ្រាន់
អាចជ្រើសរើសតម្លៃជីវិតបាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានឃើញវា។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកបានមើលក្រោយវាំងនន។
ខ្ញុំមាន។
ក្រោយ​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ
​មិន​មាន​ការ​ទូទាត់​សង​អ្វី​ឡើយ។
មនុស្សបានស្លាប់នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាព
ព្យាបាលបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកយល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ
​ប្រឹង​រក​យុត្តិធម៌​ទាល់​តែ​សោះ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវតែ។
សមភាពគឺជាអ្វីដែលយើងតស៊ូ។
ល្អណាស់។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សប្តាហ៍ក្រោយគឺជាថ្ងៃដ៏ធំ។
អ្នក​រក្សា​វា​ឡើង​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
គ្រូពេទ្យ អរគុណច្រើន
ជាការពិតណាស់។
- សុំទោស។
- បាទ បាទ។
ទីបំផុត ស្ថានភាពរបស់ Hayato
មានស្ថេរភាព។
ហើយនោះមានន័យថា ការវះកាត់លើកក្រោយនេះ
គួរតែជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
បាទ។ អំពីការវះកាត់…
ស្តាប់។
មានការផ្លាស់ប្តូរ
ទៅបញ្ជីអាទិភាពនៃការប្តូរ។
- តើអ្នកបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ?
- បាទ។
អ្នក​ជំងឺ​នេះ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់ទី​ក្នុង​បញ្ជី។
ចៅ
របស់មិត្តល្អរបស់នាយក។
- ចុះហាយ៉ាតូវិញ?
- ពន្យារពេល។
ពួកគេសំខាន់។
ការគាំទ្ររបស់ពួកគេធ្វើឱ្យមន្ទីរពេទ្យដំណើរការ។
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ឱសថគឺអំពីប្រភេទនេះ។
ឥឡូវនេះ ចូរទៅប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជំងឺ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អ្នកនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
គាត់គឺជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
ហាយ៉ាតូ…
អញ្ចឹង…
បើ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​បាន​វះកាត់​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ក៏​ដោយ។
មានឱកាសដែល
គាត់នឹងមិនធ្វើវា។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​ឧត្តមគតិ​របស់​អ្នក​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ទេ។
នោះច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅជាមួយទេលោកអើយ។
នេះជាការងាររបស់យើង។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យសាគូរ៉ាហ្សាកា
គ្រូពេទ្យ
វះកាត់បេះដូងកុមារ
ដូច្នេះ សូមថែរក្សាវា។
លោក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលេងហ្គេមនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស 100 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនួយមួយចំនួន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសនោះទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំជ្រើសរើសសូន្យជុំនេះ
អ្នកបានធានាការស្លាប់របស់អ្នក។
អង្គុយនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
គឺ​ជា​បុរស​ដែល​កំពុង​តែ​តម​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
តើជីវិតនេះមានតម្លៃអ្វី?
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃអ្វី?
វាធំណាស់។ ហេតុអ្វីរំខាន?
យើងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលយើងមកទីនេះ។
បោះបង់​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​នឹង​ឆ្កួត។
ឧត្តមគតិ?
ហេ។ មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅក្នុងហ្គេមចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានលេង
យុវជនម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវបង់វាទៅមុខ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេទុកចោលទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសប្រយុទ្ធដើម្បីរឿងនេះ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើស?
ឥឡូវនេះ តោះទៅ។
ដល់​ពេល​កំណត់។
អ្នកឈ្នះជុំទី 13 គឺ…
…លោកគ្រូ ឈីស៊ីយ៉ា។
តើអ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសសូន្យមែនទេ?
ជុំទី 14 ចាប់ផ្តើម។
អ្នកឈ្នះក្នុងជុំទី 14 គឺ Master Chishiya ។
នោះហើយជាវាមែនទេ?
នៅសល់តែមួយពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
ជុំទី 15 ចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះហើយ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាក
សម្រេចចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
នោះ​ជា​ការ​យុត្តិធម៌​, មិន​គិត​?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
តើនោះជាគោលដៅរបស់អ្នកគ្រប់ពេលទេ
លោកគ្រូ ឈីស៊ីយ៉ា?
ដើម្បី​ប្រាកដ
​ថា​ពិន្ទុ​របស់​យើង​បាន​ជាប់​គ្នា​?
តាមរបៀបមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សីអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរ
សម្រាប់ជម្រើសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមួយអ្នកឈ្នះ។
អ្នកស្រី ម៉ូម៉ូកា។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្ត។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជាមេធ្មប់។
ប៉ុន្តែមានន័យថា សម្លាប់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
ចិត្ត​មនុស្ស​ជា
​វត្ថុ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ជីវិតមនុស្សមានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ពិត​ប្រាកដ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចរស់បាន
ដោយសារឧត្តមគតិទាំងនោះ។
ល្បែង និងច្បាប់របស់អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាញ់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អ្នក​ខុស។
គេ​មិន​សម្លាប់​គ្នា​ទេ
ព្រោះ​មិន​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ…
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីតម្លៃនៃជីវិតទេ។
ឬអត្ថន័យមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលជាអ្នកសម្រេចចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះ។
ជុំចុងក្រោយបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
តម្លៃនៃជីវិតមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈ្នះគឺ
លោកគ្រូ ឈីស៊ីយ៉ា។
អ្នកលេងម្នាក់បានឈានដល់ចំណុចអវិជ្ជមានដប់។
វាចប់ហ្គេមសម្រាប់អ្នកលេងនោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញ
អ្នកពិតជាអាចញញឹមបាន។
ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
ហើយផ្អែកលើឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ចុងក្រោយ។ វាជាវេនរបស់យើង។
អ្វី?
នោះមិនរំភើបអ្នកទេ?
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ហ្គេម​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង…
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពយុត្តិធម៌។
អ្នក​ឈប់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើជម្រើសនោះ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់។
ហ្គេមជម្រះ
ការអបអរសាទរ
យើងស្ទើរតែស្លាប់
មួយពាន់ដង។
យើងនៅតែអាចស្លាប់ គ្រប់វិនាទី។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វា​ជា​អព្ភូតហេតុ​មួយ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​វា
​តាម​ដែល​យើង​មាន។
ប្រសិនបើវាជាអព្ភូតហេតុដែលនាំយើងមកទីនេះ
ចូរយើងចាប់យកឱកាសហើយប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនិងអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ។
សម្រាប់អនាគត។ សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។